Offset№1: ОрнщвпюзФ - ыкф рф опрекч гзж,В грнфрдпа дузежв др дтзж.Айэм х щзнрдзмв овн,В умрнюмр икйпзл рп унровнв.
Offset№2: НпмшбоэжУ - ъйу пу нопдйц вже,Б впмупгоя гтждеб гп гсже.Яиьл ф шжмпгжлб нбм,Б тлпмэлп зйиожк по тмпнбмб.
Offset№3: МолчаньеТ - щит от многих бед,А болтовню всегда во вред.Юзык у человека мал,А сколько жизней он сломала.
Offset№4: ЛнкцямыдС - шзс нс лмнвзф адг,Я анкснбмэ брдвгя бн бпдг.Эжъй т цдкнбдйя ляк,Я рйнкыйн езжмди нм ркнлякя.
Offset№5: КмйхюлъгР - чжр мр клмбжу ягв,Ю ямйрмаль апгбвю ам аогв.Ьещи с хгймагию кюй,Ю пимйъим джелгз мл пймкюйю.
Offset№6: ЙлифэкщвП - цеп лп йклает ювб,Э юлиплякы яовабэ ял янвб.Ыдшз р фвилявзэ йэи,Э озлищзл гедквж лк оилйэиэ.
Offset№7: ИкзуьйшбО - хдо ко ийкядс эба,Ь экзокюйъ юнбяаь юк юмба.Ъгчж п убзкюбжь иьз,Ь нжкзшжк вдгйбе кй нзкиьзь.
Offset№8: ЗйжтыичаН - фгн йн зийюгр ьая,Ы ьйжнйэищ эмаюяы эй элая.Щвце о тажйэаеы зыж,Ы мейжчей бгвиад йи мжйзыжы.
Offset№9: ЖиесъзцяМ - увм им жзиэвп ыяю,Ъ ыиемиьзш ьляэюъ ьи ькяю.Шбхд н сяеиьядъ жъе,Ъ лдиецди авбзяг из леижъеъ.
Offset№10: ЕздрщжхюЛ - тбл зл ежзьбо ъюэ,Щ ъздлзыжч ыкюьэщ ыз ыйюэ.Чафг м рюдзыюгщ ещд,Щ кгздхгз ябажюв зж кдзещдщ.
Offset№11: ДжгпшефэК - сак жк дежыан щэь,Ш щжгкжъец ъйэыьш ъж ъиэь.Цяув л пэгжъэвш дшг,Ш йвжгфвж юаяеэб же йгждшгш.
Offset№12: ГевочдуьЙ - ряй ей гдеъям шьы,Ч шевйещдх щиьъыч ще щзьы.Хютб к оьвещьбч гчв,Ч ибевубе эяюдьа ед ивегчвч.
Offset№13: ВдбнцгтыИ - пюи ди вгдщюл чыъ,Ц чдбидшгф шзыщъц шд шжыъ.Фэса й ныбдшыац вцб,Ц задбтад ьюэгыя дг збдвцбц.
Offset№14: БгамхвсъЗ - оэз гз бвгшэк цъщ,Х цгазгчву чжъшщх чг чеъщ.Уьря и мъагчъях бха,Х жягасяг ыэьвъю гв жагбхах.
Offset№15: АвялфбрщЖ - ньж вж абвчьй хщш,Ф хвяжвцбт цещчшф цв цдщш.Тыпю з лщявцщюф афя,Ф еювярюв ъьыбщэ вб еявафяф.
Offset№16: ЯбюкуапшЕ - мые бе яабцыи фшч,У фбюебхас хдшцчу хб хгшч.Съоэ ж кшюбхшэу яую,У дэбюпэб щыъашь ба дюбяуюу.
Offset№17: ЮаэйтяочД - лъд ад юяахъз учц,Т уаэдафяр фгчхцт фа фвчц.Рщнь е йчэафчьт ютэ,Т гьаэоьа шъщячы ая гэаютэт.
Offset№18: ЭяьисюнцГ - кщг яг эюяфщж тцх,С тяьгяуюп увцфхс уя убцх.Пшмы д ицьяуцыс эсь,С выяьныя чщшюцъ яю вьяэсьс.
Offset№19: ЬюызрэмхВ - йшв юв ьэюуше схф,Р сюывютэо тбхуфр тю тахф.Очлъ г зхыютхър ьры,Р бъюымъю цшчэхщ юэ быюьрыр.
Offset№20: ЫэъжпьлфБ - ичб эб ыьэтчд рфу,П рэъбэсьн сафтуп сэ сяфу.Нцкщ в жфъэсфщп ыпъ,П ащэълщэ хчцьфш эь аъэыпъп.
Offset№21: ЪьщеоыкуА - зца ьа ъыьсцг пут,О пьщаьрым ряусто рь рюут.Мхйш б еущьрушо ъощ,О яшьщкшь фцхыуч ьы ящьъощо.
Offset№22: ЩышднъйтЯ - жхя ыя щъырхв отс,Н оышяыпъл пютрсн пы пэтс.Лфич а дтшыптчн щнш,Н ючышйчы ухфътц ыъ юшыщншн.
Offset№23: ШъчгмщисЮ - ефю ъю шщъпфб нср,М нъчюъощк оэспрм оъ оьср.Кузц я гсчъосцм шмч,М эцъчицъ тфущсх ъщ эчъшмчм.
Offset№24: ЧщцвлшзрЭ - дуэ щэ чшщоуа мрп,Л мщцэщншй ньропл нщ нырп.Йтжх ю врцщнрхл члц,Л ьхщцзхщ сутшрф щш ьцщчлцл.
Offset№25: ЦшхбкчжпЬ - гть шь цчшнтя лпо,К лшхьшмчи мыпнок мш мъпо.Исеф э бпхшмпфк цкх,К ыфшхжфш ртсчпу шч ыхшцкхк.
Offset№26: ХчфайцеоЫ - всы чы хцчмсю кон,Й кчфычлцз лъомнй лч лщон.Зрду ь аофчлоуй хйф,Й ъучфеуч псрцот чц ъфчхйфй.
Offset№27: ФцуяихднЪ - бръ цъ фхцлрэ йнм,И йцуъцкхж кщнлми кц кшнм.Жпгт ы януцкнти фиу,И щтцудтц орпхнс цх щуцфиуи.
Offset№28: УхтюзфгмЩ - апщ хщ уфхкпь имл,З ихтщхйфе йшмклз йх йчмл.Еовс ъ юмтхймсз узт,З шсхтгсх нпофмр хф штхузтз.
Offset№29: ТфсэжувлШ - яош фш туфйоы злк,Ж зфсшфиуд ичлйкж иф ицлк.Днбр щ элсфилрж тжс,Ж чрфсврф монулп фу чсфтжсж.
Offset№30: СурьетбкЧ - юнч уч стуинъ жкй,Е журчузтг зцкийе зу зхкй.Гмап ш ькрузкпе сер,Е цпурбпу лнмтко ут црусере.
Offset№31: РтпыдсайЦ - эмц тц рстзмщ ейи,Д етпцтжсв жхйзид жт жфйи.Вляо ч ыйптжйод рдп,Д хотпаот кмлсйн тс хптрдпд.
Offset№32: ПсоъгряиХ - ьлх сх прсжлш диз,Г дсохсерб ефижзг ес еуиз.Бкюн ц ъиосеинг пго,Г фнсоянс йлкрим ср фоспгог.
